Девушки отдыхают
Жалостная госпожа Беатриса
Можешь хоть весь свет обойти, но не найдешь места, где к тебе проявят жалость и снисхождение
Такой мощный удар даже ему не пережить
Нет
Готовься
Мрак
Вы несравненная госпожа Беатриса
Впрочем, как и всегда
Хорошо, славно, чудесно, замечательно
Да, уймись, наконец, Болтун
Поразительно, как можно так зазнаваться
Полагаю, у нас пять зарядов
А?
Магический камень? Неужели тот самый?
Он необходим, чтобы вернуть братика
Одного такого хватит на великое заклинание
Последний камень необходимо сохранить
Значит, в нашем распоряжении пять
Да это безумие
Неудивительно, что вы связали себя с Субару
Такие слова я готова воспринять как комплимент
Чего?
Я пошутила
Беа
Молодец, Гастон
Ты неплохо держался для безродного
Аж кровью сейчас харкаешь
Но все напрасно
Сколько бы ты ни пыжился
Все без толку
Ах ты дрянь
Беннет Мосса
Август Барен
Кальсив с Финрел
Мразь
Леди Беатриса
Люди на земле
Наши союзники
Их имен я не знаю
Но это сейчас не важно
Паршинец
Молмия
Роскошное пиршество
Превосходно, госпожа Беатриса
Пытаетесь подражать лорду Розвеллу
Лучше держи язык за зубами
Худшего оскорбления я не слышала
Он сражен?
Шанок!
Да чего же вы умелы, госпожа Беатриса
Численное преимущество на моей стороне
Вот и я, олухи-остолопы
Отведай такого мощного леща
Что даже Рейнхарда доведет до слез
Слабал?
Такой удар довел мастера клинка до слез?
Да ты шутница
Леди Ферта!
Малышка Ферта
Приятного аппетита!
Пора бы прицелиться!
Ты неправильно с ним обращаешься
Испарись!
Обалденная мощь
Матушка
Леди Беатриса!
Ферта!
Вы целы?
Ну, нам здорово повезло, что крошка умеет пользоваться этой штукой
Не вижу тут никаких крошек
Мне просто посчастливилось наткнуться на знакомую вещь
Берегись!
Да чего же тяжко приходится младшей сестре
Когда ее старший брат не блещет умом
Ты кто еще такой?
Ну и вопрос
Тебе ли его задавать?
Той, кто подло использовал против нас псевдоним
Псевдоним?
Что ты несешь?
Архиепископ греха!
Культа ведьмы!
О, так ты еще способен говорить
Поразительно, паренек
А ты у нас волевой
Отлично!
Не дурно!
Замечательно!
Довольно хорошо!
И как раз поэтому
Мы, дамы
Мы, кавалеры
Считаем тебя достойным нашего стола
Архиепископ греха культа ведьмы
Воплощение чревоугодия
Рой Арнеп
Ты дурная что ли?
Думаешь мы молча будем смотреть на это?
А что?
Принцесса под псевдонимом
Тебе такое поведение не по душе?
Да?
Что ты вообще несешь?
Меня пятнадцать лет зовут Фетрой
С тех пор как старик Ром подобрал
Ах, ясно
Ты и сама не понимаешь, что имя поддельное
Так вот, твое настоящее имя не Фетра
Его дал растивший тебя человек
А прежде тебя звали иначе
Имя которое дали предки родители, бросившие меня в переулке?
Наверняка они звали меня занозой или падалью
Напрасно ты так напрягаешься
Что ж, нам здесь больше делать нечего
Уж не шутка ли это?
Одному братику крепко досталось
И второй братец пляшет под дудку этой девицы
Нам то до гурмана и экспериментатора никакого дела нет
Ничегошеньки они не понимают
Суть трапезы не в том, что есть, а в том, с кем делить стол
Гадина
Дино Струсарди
Гастон
Что надумали?
Хотите продолжить?
Или позволите мне уйти?
Вы такие умнички, что даже жалко
Но это правильное решение
Дрянь
Сейчас важнее исцелить Отто и других мужчин
Воздаяние подождет
Дорогие граждане пристелы
Все четыре башни управления взяты под контроль
А силы терзавших нас культистов отброшены
Больше пристели ничего не угрожает
Город водяных врат одержал победу
Так все и кончится
Подобному успеху даже не порадуешься
Субару
Субару, что случилось?
У правы еще стояло, когда я уходил
Что тут стряслось?
Явился, не запылился?
Я уже устала вас ждать
Биако!
Катриса!
Ты очнулась? Все хорошо?
Надо же было истратить всю ману и уснуть в самый важный момент
Хватит говорить так, будто я в чем-то виновата
Только мое упорство позволило тебе сохранить ногу
Где благодарность и ношение на руках?
Конечно! Я все понимаю
Ты опять отдувалась, пока меня не было?
Извини, со мной одни хлопоты
Ты, видимо, был придуман для того, чтобы не давать мне покоя
Так что извиняться нет за что
Рада, что и ты не пострадала
В случае, что с тобой, братик расстроился бы
Да, наверняка
Спасибо, что тоже обо мне печешься
Ладно, а что там с другими?
Похоже, бой был не шуточный
За них не волнуйся
Если опустить весьма длинный рассказ, эти разрушения были спланированы
Анастасия!
Как бы то ни было, рада, что вы не пострадали
Ты все-таки мальчишка до мозга костей
Конечно, он мальчик
Меня смущает такая похвала
Но что насчет других?
Все целы?
Все благополучно вернулись
Без исключения, победа наша
Я в тебе не сомневался, генерал
Ты вызволил Леди Эмилию и показал, кто тот мужик
Само собой
А ты как, поправишься?
Потрепали тебя знатно
Да и лицо измученное
Лицо у меня все еще не такое мрачное, как у тебя
Хорошо, что тебе лучше, чем кажется со стороны
Он даже какой-то слишком веселый
Лучше бы отдыхал смирно, как полагается раненому
Гарфил нашелся!
Та-та-та-дам!
Козявка, нельзя по людям топтаться
Мне тут госпожа объяснила, что мужчин лучше держать под каблуком
Вот я и решила попробовать
Баламут
Послушай совет Беатрисы и веди себя, как подобает раненому
О, и ты здесь, Ота!
Да я все это время тут был, что вполне очевидно
Ота, как твои раны?
Ходить какое-то время мне будет тяжко
Но все должно зажить
Ай, больно!
Бияка уже рассказала о твоих подвигах, советник-головорез
Ты бы хоть посоветовался, если решил свернуть шею
Мы же друзья
И подбросить новую ношу тому, кто взвалил на себя освобождение Эмили и спасение всего города
Я не хочу, чтобы у меня из-за друзей болела голова
Не умеешь ты жить по-человечески
К сожалению, чревоугодию удалось уйти
Но некоторые успехи все же есть
Какие?
Леди Присцилла
Взяла одного из архиепископов живьем
Ты все-таки навестил меня, дорогой
Спасибо и прости за хлопоты
Не смей приближаться к моему ненаглядному Петельгейзе, дух притворившейся девой
А ты весьма самоуверена, если огрызаешься даже в плено
Субару, их сборщику чуждо сочувствия и раскаяния
От них ты человечности не дождешься
Если я почувствую угрозу, тут же вмешаюсь
Говорить буду я, как ты и хотела
Проясним сразу, помощь к тебе не придет
Твои приятели, кто помер, а кто сбежал
Я и не рассчитываю на вызволение из плена
Ты, видимо, смущен, разболтаешь банальности
Такой лапочка, что не говори
Я готова
Чего вы добиваетесь?
Вы же заранее сговорились и потребовали фолиант мудрости и искусственного духа
Для чего они нужны?
Мне нет никакого дела до того, что движет остальными
Но в городе мы собрались по требованию учения
Опять ваше учение?
Почему вы послушно исполняете приказы из книжки?
Думаете, она поможет вернуть вашу ненаглядную ведьму зависти?
Вот только не надо наговаривать
Ты это о чем?
Я люблю тебя одного
Больше мне никто не нужен
А ведьма зависти меня нисколько не волнует
Все это было необходимо, лишь чтобы заполучить тебя
Как это не волнует?
А остальные?
Какое у вашего сборища заветное желание?
Извини, не знаю
У меня нет ни одной догадки
Я думаю только о тебе
Кажется, ты оробел?
Разве не очевидно, каким слабым и негодным человеком ты становишься без меня?
Эх!
Давай без глупостей
Я девушка простая, могу и не рассчитать силу
Продолжать с ней разговаривать бессмысленно
Да
Утро придет, несмотря ни на что
Оно придет каждому
Голубое небо
Прекрати
Чего ты добиваешься?
Я же сказал тебе, заткнись!
Извини, но пение такое хорошее дело
Я только недавно это узнала
Не ставь свои потуги в один ряд с пением Лилианы
Ты на нее вообще не похожа
Тоже можно сказать про тебя?
В смысле?
Петельгейзи живет внутри тебя
Ваша плоть смешалась, а души переплавились в единое целое
Поэтому мне предстоит извлечь его из твоих глубин
Я буду следить за его возвращением из первого ряда
Спасибо и прости, а до того дня постарайся беречь свои тело и душу
Субару, пора идти, эта женщина опасна
Ага
Всего один совет
Берегись чревоугодия
Гурман, экспериментаторы, обжора
Все трое надеются тобой завладеть
Ну что, я же сказал, ничего не добьешься, только настроение испортишь
Не говори так, будто бы все зря
Я ушел от нее не с пустыми руками
Серьезно?
Наверное, чем-то ты этой шаке приглянулся
Хватит, от такого мороз по коже
Субару, не слишком с ним фамильярничай
Не будь такой колючей, Бьяко
Я ведь помог тебя разбудить
Одному лишь Субару дозволено так меня называть
Ну и дела
Ал, спасибо, что передал сообщение Субару
Ага
Я рад, что ты не пострадала
В чем дело, Бьяко?
Вы с Аллом поругались, что ли?
Дело в этом
Полагаю, он их раздобыл
Камни помогли мне очнуться ото сна
Магические камни Киритаки?
Как он их достал?
Этого я не знаю
И он запретил о них расспрашивать
Что за тайную игру он ведет?
Это подозрительно
Я не думаю, что Алл плохой человек
Эмилетон?
Потому что он помог Беатрисе пробудиться
А вот и остальным остаться в живых
Я еще и разыскал магические камни
Без которых нам пришлось бы не сладко
Это очень раздражает
Да, мне до тебя далеко, Эмилетон
Я считаю, что архиепископа греха нельзя оставлять в живых
Добром это не кончится
Но тогда мы потеряем ниточку к спасению леди Круше
Думаешь, гнев расскажет что-нибудь о чревоугодии и похоти?
Тебе эта мысль не кажется наивной?
Но мы не можем знать наверняка
Лично я не считаю разговор с гневом пустой тратой времени
Но понимаю, почему вам тревожно оставлять ее в плену
Пытаешься угодить и нашим и вашим?
Субару, ты на чьей стороне?
Я веду к тому, что спешить с решением не стоит
Феликс, сядь на место
Мастер Субару дело говорит
Конечно, я знаю
Я тоже против казни гнева
И дело не только в леди Круше
Но и в редкой возможности узнать побольше о культе
Поскорее переправим ее в столицу и передадим под охрану ордена
А нет риска, что она сбежит?
Конвоировать архиепископа греха – непростая задача
Я займусь этим лично
Если уходит Рейнахард, то и я с ним
Я его за шиворот приволоку в столицу
Теперь-то возражений нет, ушастый
Тогда остаются люди-мухи и безымянные
И вопрос, что делать с жертвами похоти, поважнее будет
Такое даже мне не исцелить
Хотя, это вообще не назвать недугом
Их превратили в других живых существ
Уверена, те, кого превратили в мерзких насекомых, сами желают смерти
И если надежды вернуть прежний облик нет, милосерднее будет их убить
Присцила, так нельзя
Молчи, остолоп, красивые слова и мечтания нам не помогут
Постой, можешь доверить это дело мне?
Любопытно
И что же ты сделаешь, полудьяволица?
Сейчас мне ничего не исправить
Но я могу выиграть достаточно времени на поиски решения
Усыпив людей во льдах
Ясно, заморозишь и усыпишь
Да, так мы выиграем время
Заморозить и усыпить?
Им ничего не будет
Вдруг они уже не проснутся или замерзнут насмерть?
Можете не переживать, леди Эмилия не допустит ошибки
Потому что персона, которая рассчитывает войти в историю, сможет преодолеть такое испытание
Сильно же ты ее нахваливаешь, певица
А что будешь делать, если ошибешься в ней?
За такое я готова и голову сложить
Знаете, что Лилиана своих слов назад не берет
Хорошо
Воркование певицы меня убедило
Я готова смилостивиться над ними
Доверьтесь мне, я справлюсь
Обязательно
Покажи, чего стоишь
И тогда я признаю тебя своей соперницей
Новое утро окрасит небеса в алый цвет
Помогая забыть вчерашние невзгоды
Никакие слова не могут передать всю мою благодарность за помощь в освобождении города
Разумеется, я ее принимаю
И рад, что ты не пострадал
Я уже успел попрощаться с жизнью
Но потом
Вспомнил пение Лилиана
И как-то сумел выжить
Начнется новый день, прогнавший ночь
Опередив багровое пламя зари
Нас посетит настоящее утро
Небеса
Опередят зарю
Какую бы ночь не пришлось пережить
Какой бы дурной сон вас не терзал
Утро придет, несмотря ни на что
Оно придет к каждому
Голубое небо, опережающее зарю
Субару
А, это ты, Рейнхард
Возможно, Эмилия осталась бы в плену
Не будь тебе рядом
Я очень тебе признателен
Спасибо
И я тебе
Для меня честь помочь другу
Спасибо, что послушали
Гасан
Потерпи еще немного
Мы скоро увидимся, Пак
Все благодаря стараниям Бияко
И желание Киритаке выразить свою признательность
Не забывай про себя и всех остальных
Субару, посмотри туда
Смотри туда.
А это кто?
Луз был и Тина.
А ведь все началось с того, что я попытался их спасти.
Хорошо, что они уцелели.
Но, может, это не очень-то и правильно.
Радоваться за них, когда в городе столько разрушений.
Нет, радоваться необходимо.
Ведь ты и все до единого люди сделали все возможное, чтобы добиться своего.
Так и есть.
Рикардо!
О, так ты не пострадал, приятель.
А что с рукой?
А, ерунда. Чуток сплаковал.
Ясно.
Да брось. Чудо, что я делался одной потерянной рукой.
В общем, не бери в голову.
Да?
Ладно.
Кстати, а где Юлиус?
Блин, вот же он.
А я уже переживать начал.
Чего стоишь про хвост?
Все остальные вообще-то трудятся в поте лица.
Юлиус!
Я ведь волнуюсь.
Тебя же нигде не видно.
По крайней мере, люди так говорят.
Субару, ты меня узнаешь?
Чё?
В чём дело, Субару?
Я помешала?
Да так, Юлиус странно себя ведёт.
А кто этот Юлиус?
Твой знакомый, наверное?
Что?
Ну вот.
Субтитры создавал DimaTorzok